---------------------------------------------------------------------------------------------------
Справка
Утилита для получения полного наименования сокращения и его описания.

Искомые термины и аббревиатуры можно вводить как по одному, так и несколько.
При вводе нескольких необходимо отделить друг от друга пробелом.
Ввод не чувствителен к регистру символов.

Если ввод корректный, и термины известны, то для каждого выводится:

* сокращение на английском языке;
* расшифровка сокращения на английском языке (при наличии);
* расшифровка сокращения на русском языке (при наличии);
* комментарий на русском языке (при наличии).

BFCP
Binary Floor Control Protocol, протокол управления на двоичном уровне — протокол для обмена презентациями во время видеоконференций

В программе предусмотрены особые запросы для получения информации о словаре:

* -a/--all -- вывод всех терминов и сокращений на английском;
* -f/--full -- вывод всех терминов и сокращений, а также их полные расшифровки и комментарии к ним;
* -h/--help -- вывод краткой справочной информации;
* -r/--readme -- вывод полной справочной информации;
* -s/--samples -- вывод примеров использования;
